

Интеграция REST API
==============================



В данном документе представлена документация для REST API для отправки разных типов сообщений, в документации содержится необходимая информация для настройки, описание основных параметров сообщений и примеры для отправки сообщений.

Описание
--------

Rest API v.1.0 платформы Сервис-провайдера позволяет интегрировать в системы клиента отправку сообщений и получение статусов отправленных сообщений по протоколу REST. Платформа предоставляет возможность отправлять входящий и исходящий трафик (далее – MT- или MO-трафик). Поддерживаются следующие типы сообщений:

-  SMS;

-  Viber;

-  Push;

-  VK;

-  WhatsApp;

-  CARDSMOBILE;

-  FlashingCall.

Тип сообщения CARDSMOBILE относится только к приложению “Кошелёк“.



Содержание раздела
-------------------


.. toctree::
   :maxdepth: 1
   

   rest_auth
   rest_sms
   rest_viber
   rest_status
   rest_cascade
   rest_examples
   

